Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episode 16=
=Episodio 16=
(You really are the best at planning surprises.)
(Realmente eres el mejor en planificar sorpresas.)
(Oh no, I almost overslept!)
(¡Oh no, casi me quedo dormido!)
Hey, Shi Yue.
Hola, Shi Yue.
What's up, Mr. Lu Xingchen?
¿Qué pasa, señor Lu Xingchen?
It's so early. Can't you let me sleep a bit longer?
Es muy temprano. ¿No puedes dejarme dormir un poco más?
No way. I wasn't ready last time.
De ninguna manera. No estaba listo la última vez.
This time, I'll make it perfect.
Esta vez lo haré perfecto.
Man, you're in love and I'm the one suffering.
Hombre, tú estás enamorado y yo soy la que sufre.
Get up. Come with me.
Levántate. Ven conmigo.
Yesterday, when we played that card game,
Ayer, cuando jugamos a ese juego de cartas,
I learned so much about what she likes. Come on.
Aprendí mucho sobre lo que le gusta. ¡Vamos!
You're really treating me like your chauffeur.
Realmente me estás tratando como a tu chofer.
We've confirmed six stores today.
Hemos confirmado seis tiendas hoy.
Only four left for tomorrow.
Sólo quedan cuatro para mañana.
Feels like a huge weight off my shoulders.
Siento como si me hubieran quitado un gran peso de encima.
If you're free this afternoon,
Si estás libre esta tarde,
we could visit one more place.
Podríamos visitar un lugar más.
Mr. Xin's place is nearby.
La casa del señor Xin está cerca.
Sorry, Mo Li.
Lo siento, Mo Li.
I already promised Lu Xingchen I'd spend the afternoon with him.
Ya le prometí a Lu Xingchen que pasaría la tarde con él.
I told him this morning that I was sleeping in.
Le dije esta mañana que me quedaría durmiendo.
Why lie about that?
¿Por qué mentir sobre eso?
He wouldn't let you work?
¿No te dejaba trabajar?
It's not about work.
No se trata de trabajo.
But if I spend the day with you, he might get the wrong idea.
Pero si paso el día contigo, podría tener una idea equivocada.
Stop the car.
Detener el coche.
What? It's dangerous here.
¿Qué? Es peligroso aquí.
Isn't that...
¿No es eso...?
Don't interrupt.
No interrumpas.
(Ms. Su-perstar)
(Señorita Superestrella)
(Lu Xingchen)
(Lu Xingchen)
Your hair's messy.
Tu cabello está desordenado.
I can do it myself.
Puedo hacerlo yo mismo.
It's cold. Keep yourself warm.
Hace frío. Mantente abrigado.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
Lu Xingchen? Shi Yue?
¿Lu Xingchen? ¿Shi Yue?
Just what I didn't want to happen.
Justo lo que no quería que pasara.
(Hongkou 1920)
(Hongkou 1920)
Why are you with him?
¿Por qué estás con él?
Weren't you supposed to be sleeping in?
¿No se suponía que debías estar durmiendo hasta tarde?
Who would've thought?
¿Quién lo hubiera pensado?
A master of time management now?
¿Ahora eres un maestro en la gestión del tiempo?
No.
No.
Is there something wrong with work?
¿Hay algo malo con el trabajo?
You're from Xinghan, and she's from GL.
Tú eres de Xinghan y ella es de GL.
Is GL paying your salary now?
¿GL está pagando tu salario ahora?
Or did you switch to GL?
¿O te cambiaste a GL?
Who are you to stop my girlfriend?
¿Quién eres tú para detener a mi novia?
Come with me.
Venga conmigo.
Wait, Lu Xingchen.
Espera, Lu Xingchen.
Mo Li, let me clear things up first. I'll call you later.
Mo Li, déjame aclararlo todo. Te llamo luego.
Later...
Más tarde...
What is there to clear up?
¿Qué hay que aclarar?
Say it to him now.
Díselo ahora.
Are you seeing him later or not?
¿Lo verás más tarde o no?
Lu Xingchen, it's just work between us.
Lu Xingchen, es solo trabajo entre nosotros.
Work? What kind of work is that?
¿Trabajo? ¿Qué clase de trabajo es ese?
Is it easier to work with someone who likes you?
¿Es más fácil trabajar con alguien a quien le gustas?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
You really don't know he likes you?
¿De verdad no sabes que le gustas?
Have you even thought about how I feel?
¿Has pensado alguna vez en cómo me siento?
You're right.
Tienes razón.
I enjoy it when people like me.
Disfruto cuando le gusto a la gente.
I like working with them.
Me gusta trabajar con ellos.
That way, I don't have to do anything.
De esa manera no tengo que hacer nada.
I don't have to try hard.
No tengo que esforzarme mucho.
It really does make things easier.
Realmente hace las cosas más fáciles.
Mo Li, I'll see you tomorrow.
Mo Li, te veo mañana.
Gu Liusu.
Gu Liusu.
We're in a relationship, aren't we?
Estamos en una relación, ¿no?
Do you really know what that means?
¿Sabes realmente lo que eso significa?
Lu Xingchen.
Lu Xingchen.
You don't actually think
En realidad no piensas
you're more important than my work, do you?
Eres más importante que mi trabajo, ¿verdad?
♪I'll admit, I didn't love you enough♪
♪Lo admito, no te amé lo suficiente♪
♪But that didn't stop me from missing you every rainy night♪
♪Pero eso no me impidió extrañarte cada noche lluviosa♪
♪I never wanted to fall this hard♪
♪Nunca quise caer tan fuerte♪
♪Maybe I was just messing around♪
♪Quizás solo estaba bromeando♪
♪After all♪
♪Después de todo♪
♪The character I played was that I didn't love you enough♪
♪El personaje que interpreté fue que no te amaba lo suficiente♪
♪But that didn't stop me from trying to find you♪
♪Pero eso no me impidió intentar encontrarte♪
♪I'm trying, trying to forget you♪
♪Estoy intentando, intentando olvidarte♪
Should I set up the dating spot?
¿Debo configurar el lugar de citas?
What for? Just head home.
¿Para qué? Vuelve a casa.
♪When I said it, said it, said I didn't love you enough♪
♪Cuando lo dije, lo dije, dije que no te amaba lo suficiente♪
♪And you believed me♪
♪Y me creíste♪
Work? What kind of work is that?
¿Trabajo? ¿Qué clase de trabajo es ese?
Is it easier to work with someone who likes you?
¿Es más fácil trabajar con alguien a quien le gustas?
If you're looking for a man,
Si estás buscando un hombre,
you could just pick me.
Podrías simplemente elegirme.
I wonder if the two of us
Me pregunto si nosotros dos
could ever be something more.
Podría ser algo más.
(Lu Xingchen.)
(Lu Xingchen.)
(Anyone else could say that and I'd let it go.)
(Cualquier otra persona podría decir eso y lo dejaría pasar.)
(But not you.)
(Pero tú no.)
Congratulations, Gu Liusu.
Felicitaciones, Gu Liusu.
Guess being pretty really makes life easier.
Supongo que ser bonita realmente hace la vida más fácil.
Doesn't Mr. Zhang like you too?
¿No le agradas también al señor Zhang?
In my next life, I want to be a beauty like you.
En mi próxima vida quiero ser una belleza como tú.
Is it that hard to admit someone's good at what they do?
¿Es tan difícil admitir que alguien es bueno en lo que hace?
Just because I'm a woman,
Sólo porque soy mujer,
you think my success
¿Crees que mi éxito?
only comes from being young and pretty and liked by others?
¿Sólo viene de ser joven y bonita y querida por los demás?
While yours comes from talent and hard work.
Mientras que el tuyo viene del talento y el trabajo duro.
Take a good look
Echale un buen vistazo
at your lousy design.
por tu pésimo diseño.
One day,
Un día,
I'll make sure the name Gu Liusu shines across the jewelry world!
¡Me aseguraré de que el nombre Gu Liusu brille en el mundo de la joyería!
♪Why are there always stars at night?♪
♪¿Por qué siempre hay estrellas en la noche?♪
♪Why do your eyes always sparkle?♪
♪¿Por qué siempre brillan tus ojos?♪
♪Why does Coke always need ice?♪
♪¿Por qué Coca-Cola siempre necesita hielo?♪
♪Why do I always stop to listen for your heartbeat?♪
♪¿Por qué siempre me detengo a escuchar los latidos de tu corazón?♪
(Lu Xingchen.)
(Lu Xingchen.)
(You still don't understand me.)
(Aún no me entiendes.)
♪Can't hear your voice♪
♪No puedo escuchar tu voz♪
(Yes,)
(Sí,)
(how can a kid possibly know what's on my mind?)
(¿Cómo puede un niño saber lo que pienso?)
I know she doesn't love me.
Sé que ella no me ama.
You could see it in her eyes!
¡Se podía ver en sus ojos!
Come on, Xingchen.
Vamos, Xingchen.
Can you calm down for once?
¿Puedes calmarte por un momento?
What's gotten into you?
¿Qué te pasa?
They were practically about to kiss.
Estaban prácticamente a punto de besarse.
Did they actually kiss?
¿De verdad se besaron?
I didn't see anything.
No vi nada
Even if you didn't see it...
Aunque no lo hayas visto...
Right in front of the guy who likes her,
Justo delante del chico que le gusta,
she said that her work
Ella dijo que su trabajo
mattered more than me.
importaba más que yo.
She said that about me!
¡Ella dijo eso de mí!
Me!
¡A mí!
I'm the one who's loved her the most all along.
Yo soy quien más la ha amado todo el tiempo.
Ms. Gu really is something.
La señora Gu es realmente algo.
She actually made you cry.
Ella realmente te hizo llorar.
She'll regret it.
Ella se arrepentirá.
She'll come and make it up to me.
Ella vendrá y me lo compensará.
You okay?
¿Estás bien?
Starting tomorrow,
A partir de mañana,
I'll never speak to her again.
Nunca volveré a hablar con ella.
Never!
¡Nunca!
Morning.
Mañana.
Everyone, pause what you're working on.
Todos, hagan una pausa en lo que estén trabajando.
I have an announcement to make.
Tengo un anuncio que hacer.
I've decided that Starry Sea will follow Secretary Lu's suggestion
He decidido que Starry Sea seguirá la sugerencia del Secretario Lu.
and switch to eco-friendly materials.
y cambiar a materiales ecológicos.
Wait, does that mean I can become a full-time employee now?
Espera, ¿eso significa que ahora puedo convertirme en empleado a tiempo completo?
No more internship for me?
¿Ya no hay prácticas para mí?
We're all part of one family now.
Ahora todos somos parte de una misma familia.
Let's work well together.
Trabajemos bien juntos.
Xiaolu.
Xiaolu.
Help Secretary Lu with his resignation paperwork.
Ayude al Secretario Lu con su papeleo de renuncia.
The desk was cleared by the time you ordered.
El escritorio estaba vacío en el momento en que usted realizó el pedido.
Wait a minute.
Espera un minuto.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
You came here because of the Starry Sea project.
Viniste aquí por el proyecto Mar Estrellado.
Now that it's wrapped up,
Ahora que ya está todo resuelto,
it's only right that you leave.
Es justo que te vayas.
Gu Liusu, this is a personal vendetta.
Gu Liusu, esto es una venganza personal.
Personal? Between us?
¿Personal? ¿Entre nosotros?
Fine.
Bien.
I admit I said something stupid that day.
Admito que dije algo estúpido ese día.
I'm sorry.
Lo lamento.
I apologize to you.
Te pido disculpas.
Lu Xingchen.
Lu Xingchen.
Every word I just said
Cada palabra que acabo de decir
was something I thought about carefully.
Fue algo en lo que pensé cuidadosamente.
I don't have time to play games
No tengo tiempo para jugar juegos
with a kid like you.
con un niño como tú.
Games?
¿Juegos?
You think my feelings for you,
Crees que mis sentimientos por ti,
that I love you,
que te amo,
because it's a game?
¿Porque es un juego?
Have you ever loved me?
¿Alguna vez me has amado?
I had feelings for you.
Tenía sentimientos por ti.
But it's not love.
Pero no es amor.
Gu Liusu, you don't have love in you.
Gu Liusu, no tienes amor en ti.
You just need someone who comes when you call
Solo necesitas a alguien que venga cuando lo llames
and leaves when you say so.
y se va cuando tú lo dices.
That's right. I don't need love.
Así es. No necesito amor.
Love is selfish.
El amor es egoísta.
It's possessive.
Es posesivo.
I can't stand the ugly side
No soporto el lado feo
of the so-called love.
del llamado amor.
So let's just go back to living our own lives.
Así que volvamos a vivir nuestras propias vidas.
Fine. Don't regret it.
Está bien. No te arrepientas.
Thanks for making a scene at the office.
Gracias por hacer una escena en la oficina.
But it doesn't matter anymore.
Pero ya no importa.
Wow, Secretary Lu's got guts.
Vaya, el Secretario Lu tiene agallas.
He's too immature for Ms. Gu, though.
Pero es demasiado inmaduro para la Sra. Gu.
Sometimes the childish ones are the most genuine.
A veces los más infantiles son los más genuinos.
Stop gossiping. Get back to work.
Deja de cotillear. Vuelve al trabajo.
Ms. Gu, these are the eco-material samples you mentioned.
Señora Gu, estas son las muestras de material ecológico que mencionó.
I found a few different options for you to look at.
Encontré algunas opciones diferentes para que las revises.
Actually, I've already decided.
En realidad, ya lo he decidido.
I plan to reuse shell casings from war zones as raw material.
Planeo reutilizar casquillos de bala procedentes de zonas de guerra como materia prima.
Shell casings from war zones?
¿Casquillos de bala de zonas de guerra?
Starry Sea had a bad run with public opinion before.
Starry Sea había tenido una mala racha con la opinión pública anteriormente.
I want to make things right
Quiero arreglar las cosas
through this charity gala.
a través de esta gala benéfica.
In that case,
En ese caso,
people might accuse you of using charity for publicity.
La gente podría acusarte de utilizar la caridad para publicidad.
We can't stop people from talking.
No podemos impedir que la gente hable.
All we can do is follow what we believe in.
Todo lo que podemos hacer es seguir lo que creemos.
I agree. Let's do it your way.
Estoy de acuerdo. Hagámoslo a tu manera.
Let's get ready for Friday's auction.
Preparémonos para la subasta del viernes.
(Going back to our own paths)
(Volviendo a nuestros propios caminos)
(might be the best for us both.)
(podría ser lo mejor para ambos.)
(Work? What kind of work is that?)
(¿Trabajo? ¿Qué clase de trabajo es ese?)
(Is it easier to work with someone who likes you?)
¿Es más fácil trabajar con alguien a quien le gustas?
(Lu Xingchen, sometimes you speak without thinking.)
(Lu Xingchen, a veces hablas sin pensar.)
(So what will you do now to make her forgive you?)
(Entonces, ¿qué harás ahora para que ella te perdone?)
=Starlit Bloom=
=Floración iluminada por las estrellas=
♪But I can't escape♪
♪Pero no puedo escapar♪
♪The memories of you♪
♪Los recuerdos de ti♪
♪The harder I try to forget♪
♪Cuanto más intento olvidar♪
♪The more you come back to me♪
♪Cuanto más vuelves a mí♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dos corazones que alguna vez estuvieron enamorados chocan y se rompen en pedazos♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪¿Cómo puedo recomponerme?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Solo después de perderte vi que valía la pena conservar tu amor♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Me odio por no ser valiente, por no intentarlo♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Por dejarte escapar entre la multitud con mis propias manos♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Supongo que nos conocimos en el momento equivocado♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Lo que queda de nuestro amor no son más que cenizas♪
♪Look at us♪
♪Míranos♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dos planetas que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Colliding across the sky♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪En el momento equivocado, encontré a quien más amaba♪
♪Does that still count as luck?♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Look at us♪
♪Míranos♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dos planetas que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Colliding across the sky♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪